LIVRAISON — SOCIAL ET PAIE — HERO SUR FOND UNI

Correction appliquée : suppression complète du mot SOCRATEA en filigrane.

Les textes, la composition, l'abstraction lumineuse et le point vert restent inchangés.

00-Propositions visuelles
- Hero ordinateur corrigé sur fond bleu uni.
- Hero mobile corrigé sur fond bleu uni.

01-Images spécifiques ordinateur
- Extraction exacte du visuel horizontal corrigé.

02-Images spécifiques mobile
- Extraction exacte du visuel vertical corrigé.

03-Images mixtes ordinateur + mobile
- Aucun actif matriciel commun, car les deux compositions ont des orientations différentes.

